- [Myth] 2.300 m2.
- [Leena] Watch Parties, tailgates,
LAN parties, eventos.
- [Myth] Eu estou falando de coisa grande!
A maior instalação de eSports do oeste.
Este espaço vai realmente mudar tudo.
Tour Pelas Instalações.
- Ei pessoal, é Leena.
Eu sou a presidente da TSM,
e estou hoje com o Myth.
E estamos aqui para mostrar
a nova instalação
que está sendo lançada
na primavera de 2020.
Estamos na entrada
da frente, vamos entrar.
- Venha.
- Aqui nós vamos ter uma área de recepção
com uma logotipo gigante do TSM pendurada.
Haverá uma mesa de mármore preto,
e deste lado nós vamos ter
uma boa área de espera
para nossos fãs,
patrocinadores,
quem quiser entrar,
fazer um rápido passeio e visitar,
com uma tela gigante de 90 polegadas.
E estará reproduzindo
os jogos atuais da TSM.
E aqui, teremos uma caixa
de troféus com vários troféus
desde o início da TSM em 2009.
Todos os troféus de volta no IPL, IEM, MLG
e teremos exibidos aqui.
- Vai estar completo.
- Sim, contudo você tem
que contribuir com isso.
- Posso colocar meu troféu
de dano por queda do Fortnite lá?
- Como você pode ver, está
em construção no momento.
Mas, quando estiver pronto,
o interior será pintado
em preto e branco,
com as cores da nossa equipe,
com iluminação LED nova
e paredes de vidro por toda parte.
Por aqui, é onde a maioria
dos trabalhadores
do escritório vão sentar.
Nos bastidores, muitas
pessoas trabalham no TSM.
A equipe de parceria,
a de vendas,
o suporte de nossos jogadores.
- Sim.
- E eles vão trabalhar daqui.
E por toda parte há vários
escritórios, e várias salas,
e levaremos vocês a um passeio
para ver cada sala.
A primeira sala que temos aqui,
será nosso teatro fechado.
Essa área é muito legal,
porque como você pode ver,
temos arquibancadas
que estão sendo construídas.
E deste lado vamos ter o projetor gigante.
Nós estaremos apresentando
Watch Parties de fãs aqui,
para que vocês possam
assistir aos jogos do TSM
sempre que estiverem ligados.
- Vai ser legal.
- Durante a jornada
e semana de trabalho,
estaremos controlando todas
as reuniões gerais aqui,
teremos reuniões na sala de treinadores,
com os jogadores
e os treinadores.
Nós vamos realizar um seminário.
- Seminário?
- Sim.
- O que nós vamos apresentar?
Que programa, que filme?
Espere, o que é um seminário?
- Você estudou na faculdade?
- Não.
- É quando seu professor
fala com você sobre...
- Sim, para que eu possa estar aqui,
senhoras e senhores, meninos e meninas,
é assim que você faz o cranking 90s.
Essa vai ser nossa sala
de mercadorias.
Em 2020, vamos aumentar o mercado.
Como vocês viram ...
- Estou falando de coisa grande!
Estamos vendendo tudo,
você pode vir,
pode participar de um seminário,
seja o que for.
Você entra nesta sala,
recebe mercadorias,
nós vamos colocá-las nas paredes!
40% de desconto, 70% de desconto,
estamos fazendo grandes vendas.
Você pode continuar, foi mal.
- Ele disse.
Quando você está competindo
no nível mais alto,
há muito estresse,
há muitas scrims
que você tem de jogar constantemente.
E decidimos, na verdade
Bjergsen realmente queria,
nossa estrela Mid Laner do Lol.
- O Bjergsen decidiu essa ideia?
- No contrato de Bjergsen, na verdade...
quando Bjergsen quis ajudar
a dar seu toque na instalação,
ele queria adicionar um tanque
de privação sensorial.
Nós vamos ter um tanque
de flutuação ali.
Se você entrar.
- Um quê?
Um tanque de flutuação.
Já esteve em um?
- Não
- É como uma cápsula,
você entra, flutua.
É uma privação sensorial,
então não há luz,
geralmente não há muito som.
- Entendi.
- E você apenas entra e medita,
para limpar a mente.
- Certo, o Bjergsen pode ter isso.
Posso ter uma piscina?
- Você pode usar o tanque
de flutuação dele.
- Oh.
- Poderia usar o tanque de flutuação.
- Podemos apenas usar
o tanque de flutuação agora,
nós, garotos do Fortnite,
podemos apenas usá-lo.
- Nós vamos ter cápsulas para cochilo.
- O que é uma cápsula para cochilo?
- É como uma cápsula,
e você tira um cochilo.
- Você literalmente dorme nele?
- Sim
Ei, vejo você em seis horas,
Eu tenho que ir para o cochilo rápido.
Eu vou transmitir mais tarde.
- A coisa legal está aqui fora.
- Eu amo as coisas legais.
- Aqui é onde nossa cafeteria estará.
você pode vir almoçar aqui, se quiser.
Haverá uma mesa comprida no meio,
e teremos muitos geladeiras legais
se você quiser jogar Fortnite
em uma dessas novas geladeiras Samsung.
- Sim, na verdade isso seria legal.
E acho que o que vai ser
legal nesse espaço também,
é o fato de que, com todos
os jogadores presentes,
poderei almoçar com Bjerg,
ou Broken Blade.
Essa interação com outros
jogadores, o aspecto social,
em vez de eu ficar no meu
quarto oito horas por dia
e não falar com ninguém,
vai ser muito bom.
Da minha perspectiva.
- Então vamos lá fora.
Este espaço é apenas uma
extensão da área de jantar.
E estaremos transmitindo Watch Parties,
tailgates, eventos.
Nós vamos provavelmente
tentar fazer Lan parties.
Então fãs, quando vocês vierem,
vocês podem ir ao ponto de encontro,
comer comida conosco.
- Apenas divertir.
- Divertir.
- Sim.
- A área do andar de cima
será a nossa área de eSport.
Os jogadores...
- Eu
- Gerentes de jogadores,
equipe de conteúdo
estarão lá em cima.
A primeira sala que temos aqui,
será a nossa sala de scrim da equipe LCS.
Os cinco caras vão treinar
aqui todos os dias e,
quando terminarem os scrims,
virão aqui para esta área.
Este será o nosso salão Lenovo Legion.
Nosso salão Lenovo Legion
será uma área para revisão.
A equipe técnica estará toda aqui.
Vamos ter um projetor
gigante com sofás montados.
Vão vir e falar sobre escolhas
e estratégias de banimento.
E é aqui que eles vão se preparar
para as partidas semanais.
Por aqui, esta será a nossa
sala de treinadores da academia,
com a sala da academia
para os jogadores da
League of Legends Academy.
Todas essas instalações
e salas individuais
serão instaladas para serem salas
de jogos e de treinamento funcionais.
Quando queremos mover
outros jogadores para cá
quando tivermos nossos times
que precisam de um bootcamp,
eles poderão jogar em qualquer
uma dessas salas.
Esta área será uma área de fitness.
Nós vamos ter esteiras, pesos,
o que mais vocês usam para malhar?
- Fazer-me essa pergunta
provavelmente não é a melhor,
porque eu não malho nada.
Mas eu suponho que talvez
alguns elípticos,
alguns pesos,
alguns pesos livres.
- Você já disse isso?
- Eu disse. Mas tudo bem.
Aqui na TSM, nós realmente nos preocupamos
com a saúde física dos nossos jogadores.
E, como você não vai
naturalmente à academia,
pode vir aqui para ir à academia.
- Verdade, muito verdade.
E eu posso ficar forte.
Esta área será o sala de convívio/cafeteria
dos jogadores
Depois de um longo dia da equipe da League
fazendo seus scrims,
eles podem chegar a essa área e relaxar,
tomar um lanche, tomar
uma bebida e se divertir.
Vai ser muito legal.
Temos um tela de transmissão instalada.
Se eu precisar de algo
para comer bem rápido,
posso subir aqui e conversar
um pouco com os meninos,
e depois voltar.
Será uma área muito legal.
Eu acho que, pessoalmente,
como alguém que cria
muito conteúdo na TSM,
esse espaço realmente vai mudar tudo.
Ter um local dedicado onde
todos possamos nos reunir
e colaborar em algumas coisas legais,
coisas realmente incríveis
e de alta qualidade em produção,
será absolutamente insano.
Pode haver um podcast,
podemos gravar algumas encenações legais.
Olhe para essa tela verde.
Nós literalmente seremos capazes
de ter imagens legais em segundo plano.
Olha isso.
Vai ser ótimo.
Na verdade, serão três salas
dedicadas à transmissão.
A TSM tem jogadores em todo o país
que transmitem regularmente.
Se eles realmente quiserem
ir para Los Angeles,
teremos instalações
de transmissão com dois PCs,
isolamento acústico, microfones,
tudo o que eles precisam.
Para que eles possam
manter o fluxo funcionando
quando estiverem longe de suas casas
e de suas instalações regulares.
- Como vocês podem ver,
há muita construção acontecendo,
e estamos trabalhando duro
para que tudo aconteça.
- Sim, e todo esse espaço,
2.300 m2 de instalações.
Essa é a maior do oeste,
a maior instalação de eSports do oeste.
E, é importante observar
que isso não será apenas
espaço para os funcionários
da TSM trabalharem,
mas também será muito bom
que os fãs possam vir aqui,
como nós falamos no seminário,
nos encontrarmos e cumprimentarmos
nas instalações.
Será uma oportunidade incrível.
- Muito obrigada por aparecer
e fiquem ligados no próximo vídeo.
- Vejo você na próxima vez.
Clique no sino e se inscreva agora.